;+Tierarten lernen für die Jagdschule
;Eine Auswahl von tausenden aus Flickr geladenen Bildern, um die für den Jagdschein relevanten Wildtier- und Jagdhundearten bestimmen zu können. 
;#Nutzung der App
;Die Bedienung der App ist simpel: einfach die Kategorie aussuchen, dann wird ein Bild einer zufälligen Tierart der Kategorie angezeigt. Mit einem Klick auf "Tierart anzeigen" wird angezeigt, um was für ein Tier es sich handelt. Weiterhin kann mit den Buttons unten vor- oder zurückgegangen werden.
;#Mithelfen
;Die App ist zwar jetzt schon sinnvoll zum Lernen zu verwenden, aber sie hat noch einiges an Potenzial. Beispielsweise sind die Infotexte zu den Tieren aus Wikipedia geladen, aber es wäre sinnvoller die Informationen aus den Unterlagen der Jagdschule zu nehmen. Falls ihr daran Interesse habt, könnt ihr mir Zusammenfassungen zu Tierarten schicken. Gerne könnt ihr mir auch Vorschläge zur Verbesserung der App schicken, Ideen für neue Features vorschlagen oder auf Bugs der App hinweisen. Per WhatsApp, oder auch per Mail: alwin.fassbender@gmail.com
;#Geplante Funktionen
;- Da die Bilder alle in Echtzeit aus dem Internet geladen werden, muss je nach Internetverbindung ein paar Sekunden pro Bild gewartet werden. Um das zu verhindern soll Caching eingeführt werden, damit ohne Ladezeiten vor- und zurückgegangen werden kann.
- Zu jeder Tierart soll eine kurze Beschreibung angezeigt werden können, die die wichtigsten Punkte unserer Unterlagen zusammenfasst. 
- Die Bilder sollen herangezoomt werden können.
;#Bekannte Fehler
;- Manche Bilder werden falsch geclipt und daher ist nur ein Ausschnitt davon zu sehen
- Keine Gewähr für die Korrektheit der Tierart, bisher wurden nicht alle Bilder geprüft
